Si países económicamente mucho más ricos y productivos que el nuestro priorizan el buen uso de los artefactos eléctricos domésticos, con el objetivo de rolongar su vida útil así como producir un buen ahorro energético. ¿Por qué los argentinos no procuramos imitar estos buenos hábitos, ya que el tiempo limitado de los combustibles fósiles incluye al mundo en el que también nosotros habitamos, sin contar el esfuerzo que significa cada inversión?. Basándonos en este fundamento hemos creído conveniente reiterar a nuestros visitantes alguna normas básicas fáciles de adoptar que constituyen las actuales sugerencias de los fabricantes norteamericanos de equipos de aire acondicionado y refrigeración transcriptos por el ARI en su Newsletter mensual. No sólo nos estarán agradeciendo por el mejor rendimiento de su inversión, sino que prolongará su vida útil y nos recomendarán a más consumidores.

1. Trate de sellar, colocar burletes y aislar (especialmente los entretechos) rellenando todas las hendijas que conduzcan filtraciones de aire.

2. Programe las tareas del hogar que transmitan calor (lavado, secado de ropa, cocción de alimentos)temprano en la mañana o en horas fuera de las consideradas "pico".

3. Corra cortinas, cortinados y persianas sobre las ventanas que tengan el sol de frente.

4.Conserve ventanas y puertas cerradas durante el período de funcionamiento de su equipo o instalación central de aire acondicionado

5. Use un termostato de control para incrementar o disminuir automáticamente la temperatura de la vivienda, ya fuera durante el día o la noche. Esto ayuda a ahorrar dinero en su servicio eléctrico y, consecuentemente, a bajar los montos de su factura.

6. Fije el control del termostato al más alto nivel de confort esto reduce el
consumo de energía entre un 3 y un 4 %.

7. Chequee el filtro de aire de su equipo cada 15 días durante el período en que le demande más frío.

8. Mantenga su unidad exterior libre de hojas o cualquier otra obstrucción en su flujo de aire. Trate de evitar obstáculos que intercepten el flujo de aire hacia el interior no colocando muebles ni ningún otro elemento delante de la unidad. 

9. No espere a que su equipo deje de funcionar o evidencie algún desperfecto.
