AireAcondicionado.Sion.com es el sitio comercial dedicado a la venta de equipos de aire acondicionado de la línea SURREY BRYANT y CARRIER con entrega a domicilio dentro del territorio argentino.

AireAcondicionado.Sion.com irá evolucionando constantemente con el tiempo, transformándose para mejorar la experiencia de sus usuarios. Para hacer esto, depende, en gran parte, de las opiniones y pedidos que recibe de sus usuarios.

AireAcondicionado.Sion.com provee garantía total de sus equipos y el mejor servicio al cliente, ya sea vía internet o por teléfono.
 
SURREY, fundada en 1953 por J. R. Cermesoni, es una empresa nacional que ha ganado su prestigio a través de los años fabricando productos de calidad internacional y comparables a cualquier producto traído del exterior. Con una planta en Valentín Alsina, Provincia de Buenos Aires, y otra en San Luis, en la zona oeste del país, una base de comercios de venta al público y una organización que abastece una red de distribuidores independientes. Peleando siempre el liderazgo del mercado nacional con la multi CARRIER, esta última adquiere SURREY e introduce en el mercado la marca BRYANT, ofreciendo una variedad de equipos alternativos y de bajo costo que superan los productos de fabricación local de Hitachi y BGH/Gold Star, así como los equipos importados de Whirpool(Brasil), LG y Samsug(Corea) y York, Rheem Y Goodman(EE.UU.).

BRYANT, en 1904 Charles Bryant comenzó a fabricar de reguladores de presión de gas. Su firma era conocida como de Natural Gas Regulator Company y estaba situada en Cleveland, Ohio. Por el 1907 empezaba a producir calderas a gas. Un año después, con el suceso de su primera    caldera acuotubular, la firma cambió su nombre a Bryant Heater and Manufacturing Company. Durante los años 20, la mayoría de las calderas a gas vendidas eran fabricadas por Bryant.En 1933 Bryant se transforma en una parte de Dresser Industries y continuando con esto se convierte en lider en el negocio de calentadores, secadores de silica-gel, y unidades calefactoras, manteniendo su supremacía en el campo de las calderas. En 1949, Bryant, Day & Night y Pane se desvinculan de Dresser y forman Affiliated Gas Equipment, Inc. (AGE) Carrier Corporation compra a AGE en 1955. Bryant transfiere su management y sus actividades financieras a Indianápolis. En 1997, y como resultado de un cambio dentro de la compañía Bryant se convierte en una marca cional con un management independiente. BRYANT es una marca perteneciente al ENERGY STAR y GREEN SEAL entes que aseguran el más alto rendimiento con el menor consumo posible con la consiguiente reducción de la producción de elementos o compuestos dañinos que afecten a la naturaleza. 

CARRIER Corp., es una unidad de negocios del grupo norteamericano United Tecnologies, una de las 20 empresas no financieras más grandes del mundo. Cotizante en el DJIA, UTX es una compañía dedicada a los negocios tecnológicos y que cuenta en su haber con empresas que se dedican desde la fabricación de turbinas hasta el más simple elemento. Carrier Corp. es propietaria no solo de Surrey, Bryant, Totaline, Day & Night y otras tantas, sino que también adquirió hace poco tiempo la empresa TOSHIBA de aire acondicionado. Sin lugar a dudas es la líder internacional en el mercado de la refrigeración. 

Climagey, una empresa distribuidora e instaladora del grupo lleva más de 20 años en el mercado argentino del aire acondicionado, estando siempre catalogados como uno de los mejores representantes de la marca en la zona de Capital Federal y Buenos Aires. Manteniendo un staff de profesionales capacitados para lograr la mejor atención de nuestro cliente y que este último deje en nuestras manos todo lo que se refiere al acondicionamiento de su casa, departamento y también, por qué no su lugar de trabajo.
 
Climagey cuenta en su lista de clientes con empresas de prestigio como

      • ABB Argentina
      • Galileo La Rioja
      • Euralim S.A.(Giácomo Capelletini)
      • SAVA S.A. (Americano Gancia)
      • SGS (Verificadoras Técnicas de automóviles)
      • PVC Tecnocom
      • Vidriería Argentina S.A.(VASA)
      • Peugeot Citröen Argentina
      • Shell
      • YPF S.A.
      • Rowing S.A.(Román Ingeniería S.A.)
      • SADESA S.A.
      • FIAT Arg. S.A.
      • Coca Cola Arg. S.A.
      • Fundación Wellspring
      • XEROX Arg.
      • Utilísima Satelital S.A.
      • Omega Cooperativa de Seguros Limitada
      • Universidad Argentina John F. Kennedy
      • Unión Personal (Obra social del personal civil de la nación)