Comprar en Aireacondicionado.sion.com es la forma más fácil, cómoda y segura de adquirir su acondicionador Surrey-Bryant o Carrier. Al realizar su pedido a través de nuestra página, Ud. cuenta con el respaldo de una empresa lider en instalaciones industriales como Climagey S.A., además de acceder a precios excelentes y con la comodidad de recibir el acondicionador en su domicilio.

Para adquirir su aire acondicionado sólo siga estos 3 sencillos pasos:

1  Diríjase a la sección EQUIPOS; allí encontrará una TABLA DE SELECCIÓN. Con las medidas de la habitación a acondicionar utilice la tabla y busque la capacidad que coincide con dichas medidas. Además, en esta sección encontrará DATOS UTILES para poder guiarse mejor a la hora de elegir su equipo.

2 Una vez definida la capacidad necesaria diríjase a la barra superior y elija el tipo de equipo.

3 Cuando ya esté decidido entre a la sección VENTAS; una vez allí ingrese sus datos personales y un número de teléfono y a la brevedad nos pondremos en contacto.


Cualquier comentario o duda será resuelto con mucho gusto en la sección CONTACTENOS.